Salut du coup.
Dans cette vidéo, nous allons voir comment pas se faire
traquer son compte dès le début,
dès le lancement d'un Google shopping,
vous allez voir qu'il y a quelques règles à respecter.
Si vous voulez vraiment que Google trouve votre site,
je vous montre justement un site qui est déjà
live pour la validation.
Et je vais vous montrer toutes les erreurs justement qu'il
ne faut pas faire sur ce site malgré qu'il soit lancé.
C'est juste qu'on a récupéré le site après le moment.
À la limite, vous pourrez remettre quand vous
faites valider par Google.
Je vais déjà du coup vous présenter ce qu'il faut faire et
ensuite ce qu'il ne faut pas faire.
Donc on se retrouve sur mon écran.
Donc encore sur le fameux site a bébé, point com du coup,
s'il vous plaît, je vais vous montrer.
Donc les mentions légales,
les conditions générales de vente, mais s'il vous plaît,
je sais que vous allez très tenter de copie coller,
mais justement, c'est la première raison du fait
que vous allez vous faire bannir.
Cette entreprise est une LLC américaine.
Si vous faites déjà une sas française, etc,
les mentions légales, elles sont complètement fausses.
Vous allez vous faire bannir chaque business.
Et encore, même si vous vous copiez de,
il peut y avoir des erreurs.
Les mentions légales passé par un légal start,
un capitaine contrat, ça coûte quelques dizaines d'euros.
Je sais que vous avez la ferme de le faire très bien payer.
Vous allez avoir un truc carré qui correspond à votre
business parce que copier coller les mentions légales,
à part faire de la pub pour vos concurrents,
il n'y a aucun intérêt.
Donc, ce qu'il faut pour Google,
il vous faut des mentions légales,
des conditions générales de vente politique,
de remboursement politique, de livraison, politique,
de confidentialité, rétractation.
Vous n'avez pas besoin pour Google, mais c'est une demande
légale de l'union européenne.
Donc, en réalité, rétractation et poétique de remboursement,
ça va être assez similaire.
Donc, l' mention légale, vous allez retrouvé.
Donc l'éditeur, il faut également mettre le nom de la
personne qui est le directeur de publication.
Encore une fois, moi, je ne suis pas quelqu'un qui va faire
des informations juridiques.
Vous allez retrouver tout ça sur internet.
Je vous indique juste ce dont vous avez bien.
Mention légale, conditions générale de vente
politique de remboursement.
C'est dans quel cas vous allez rembourser l'article,
même si on vous rend un produit dans
quelles conditions il doit être, etc.
Bien sûr, ça doit être cohérent avec ce qu'on avait vu dans
le Google marchand politique de livraison.
Donc c'est pour les délais de livraison et en quel cas
également vous renvoyez etc.
Politique. Donc, confidentialité,
c'est par rapport à la RGPD.
D'ailleurs, pensez, je vous le dis, en tant que prestataire,
si vous êtes en Europe,
il faut bien entendu activer un module de gestion de
cookies, puis un module de rétractation pour tout simplement
mettre les règles qu'il vous faut 14 jours de rétractation.
Ok, ça c'est sur la partie obligatoire.
Il vous faut également une partie contact ou il faut mettre
bien en avant un email de contact, une page contact,
mais également un numéro de téléphone.
Ça, c'est une erreur. Il nous faut,
si vous voulez de valider, il vous faut absolument un numéro
de téléphone et qui est valide parce que elle peut vous
envoyer soit un appel, soit un sms pour
faire valider votre compte.
Bien entendu, si vous mettez des réseaux sociaux qui renvoie
un vrai lien, et il faut que votre page support client soit
également facilement accessibles avec
un formulaire de contact.
Encore une fois, si vous indiquez des délais de livraison,
faites en sorte que des livraisons soient les mêmes partout
et que les délais de livraisons soient également
à la fois identiques
Sur le Google marchand, mais sur votre
site aux différents endroits.
Ensuite, ce qu'il faut éviter sur Google,
Google gold des testes,
ça va être de mettre des avis clients.
Ok, ne vous embêtez pas.
Vous supprimez tout les avis clients,
vous les réactiver après la validation Google ici,
vous me virez tout ça.
Les avis clients, on me vira ok?
Pour la validation Google, c'est c. Encore une choix.
Une fois quelque chose qui n'est pas bien aussi
autre chose non validé.
Ce que je vous invite à faire,
c'est de virer tout ce qui est code promo.
Ok? Les code promo pour la validation Google
Google n'aime pas ça.
Ok, donc vous me virez les code promo.
Vous ne faites aucun code promo
pendant la validation Google.
Pour terminer, aucun logo Google
traverse, même si c'est vrai.
Vous ne mettez pas de logo Google, tout ce qui est garanti,
14 jours satisfait ou remboursé, etc.
C'est très bien pour le client, mais pareil,
vous me virez ça, le temps de la validation.
Vous le réactiver quand vous se valider ça le reste.
C'est bien. Une fois que c'est bien, etc.
Ensuite, ne pas activer également sur le panier,
les paiements rapides, Google pay Apple pay,
parce que ça va vous demander d'avoir
des conditions spécifiques.
Et si vous n'avez pas ces conditions spécifiques,
ça va être généralement un strike automatique.
Ensuite, on va voir la page panée.
Donc la page panique,
il ne faut pas également qu'il y ait de logo.
Il faut vraiment que'elle soit simple,
faut pas qu'il y ait d'informations touch, etc.
Il faut vraiment que ça soit basique.
Faites en sorte que les frais de
livraison soient bien affichée.
Et ensuite dans la page commande ça pareil.
Vous me virez et pas d'avis, pas de Google à tout ça.
Vous me virez, ok,
il faut vraiment que ce soit une page de commande ou les
informations soient claires, mais qui n'est pas de potentiel
litige pareil lors bum,
comme on le voit ici, vous me le virez.
Je ne veux pas d' bump pour la validation ou que je cherche
qu'est ce qui pourrait ne pas convenir?
Je pense qu'on est bon.
Si vous respectez donc numéro client,
toutes ces pages carrées limites faites par un juriste all,
allez sur c contrat.
Ils vont vous faire ça pour pas très cher et fait par un
juriste ou un avocat, les réseaux sociaux,
il faut que ça fonctionne.
Et puis, bien entendu, vérifier que tout le parcours
d'achat fonctionne correctement.
Vérifie également que la TVA est bien configurée,
pas d'avis client, pas de faux belge.
Et généralement on devrait être bon et pas de paiement
également Apple pay ou Apple pay.
Ok, ça c'est les premières règles du coût pour ne pas se
faire traquer également moi, ce que je vous recommande.
Donc, encore une fois, je rappelle ça,
mais ne pas connecter votre compte Google
avant que votre compte soit validé.
Lorsque toutes ces étapes sont faites,
vous pouvez rajouter votre flux dans le Google marchand a,
je vous ai indiqué, je peux vous le
remonter très rapidement.
C'est ici, voir toutes les méthodes.
On lavait fait, vous reverrez la vidéo.
Donc c'est à cet endroit là. Lorsque les produits vont être
ajoutés, ils peuvent se passer du coup quelques jours,
vous allez voir les produits vont se mettre en bleu
en étape de validation.
Et normalement, si vous avez respecté toutes les étapes,
eh bien, les produits vont être envers les règles.
Encore une fois, j'insiste,
mais ne pas mettre d'images de produits de contrefaçon.
L' go de gol va faire des comparaisons d'images.
Donc, faites très intention lors de votre ajout de produits,
de ne pas avoir mis d'images de contrefaçon.
Voilà ça. C'est la première chose.
Donc des images qui peuvent se trouver
Sur d'autres sites avec des vraies marques et des marques
reconnues ça, ça peut être également un ban automatique.
Normalement, à la première étape,
vos produits vont passer en verre.
C'est assez facile de passer de la première validation. Ok?
Si vous respectez ces étapes,
si les produits donc passent en verre,
vous pourrez demander du coup la deuxième validation finale,
connecter votre Google marchand.
Ils vont vous dire, quand vous arrivez sur la page de
présentation, qui va rester une erreur ici qui est de
connecter votre con Google et va
falloir du coup créer un compte.
Google a le connecter ici en associant votre compte,
mais ne le faites que lorsque vos produits seront vers ok.
Sur ce, on se retrouve dans la prochaine vidéo,
à la configuration de la méthode charbonnière pour lancer
rapidement vos produits en Google lade,
en essayant de trouver une
rentabilité le plus vite possible.
Allez à tout de suite.